Görebiliyorum. Bu dünyanın yeniden inşası
şimdiden başlamış.
Ne?
Karanlık bir varlık, biz savaş alanındayken...
...fırsattan yararlanıp sızmış.
...biz savaş alanındayken.
Burası tamamen farklı bir dünya!
Her iki durumda da, aynı şey.
Hayır. Yabancı hissettiriyor.
Karanlık dünya bu dünyayı şimdiden
bu kadar mı kemirmiş durumda?
Ne yapmam gerektiğini biliyorum.
Schwartz Kalkanı!
Togashi ve Rikka, hoş geldiniz!
Gezi nasıl geçti?
İyi ve kötü anlar oldu.
Eğlenceli değil miydi?
İkiniz birlikte şehri gezdiniz, değil mi?
Hey, yeni bir tane almışsın!
Schwartz Z/X Perfect
Customized Ghelzonianses!
Bunu karıştırma!
Ghelzoni?
Günaydın!
Oh, Ghelzonianses ve efendim değil mi!
Karıştırma dedim ya.
Dekomori.
Neden bu kadar şaşırdınız, Efendim?
Boyut gerçekten bükülmüş!
BÖLÜM VIII SAHTE... MORI YAZI
[VEYA "KUTSAL RUH ANA"]
Gerçek Mori Summer mı?!
Şşş, bu kadar yüksek sesle değil.
Ne demek istiyorsun?
Gerçek diye bir şey yok. Ben buradayım.
Ama bana onunla tanıştığını söyledi.
Sanırım siz geziyedeyken...
...onun web sitesi üzerinden tanışmışlar.
...siz geziyedeyken.
O burada.
N-nasılsınız?
Sizi bekliyordum,
Hanımefendi Mori Summer.
Nasılsınız?
Beklettiğim için özür dilerim, Sanja.
"Sanja" mı dedi?
Ama sol elindeki taşlara bir bak.
Bunlar Mori Summer'ın alametifarikası.
Ben, Büyücü Mori Summer,
size rehberlik sözlerimi iletmek için
bir kez daha buraya geldim.
Evet, hanımefendi. Teşekkür ederim.
Ruh ruhlarım ve benim gerçekleştireceğim
bir arınma ile başlayacağım.
Lütfen ellerinizi birleştirin
ve gözlerinizi huzurla kapatın.
Evet.
İşim bitti.
Bu da neydi böyle?
Sanırım bu büyülü bir arınma aletiydi.
Ne?!
O apaçık bir dijital kameraydı.
Bu kadın kendini ne sanıyor ki?
Peki, onlar döndüğünde
varlığımdan haberdar ettin mi?
Evet, hanımefendi. Sahte Mori Summer'a da
sizin varlığınızdan bahsetmeyi planlıyorum,
Mori Summer Hanım.
O zaman pişman olacak!
Sanja, kalbinde böyle kötülüklerle
başkalarına yaklaşmamalısın.
Evet, Mori Summer adını alan sıradan biri,
şüphesiz ki çirkin kalpli ve tamamen
sapkın bir bireydir.
Ne?!
Ancak böyle birine karşı
nefret beslersen...
bu nefret yalnızca senin saflığını
lekeler, Sanja.
Sevgi en önemlisidir!
Aldatmayla beslenen aptal, değersiz bir sıradan...
tam da bizim rehberliğimize en çok
ihtiyaç duyan kişidir!
Oh!
Öyle mi? Bu kadın çok ilginç.
Hey!
Sen miydin, Sahte Sum...
Sahte olmadığımı söylemiştim.
Aman tanrım. Adımı kullanan sen misin?
Deko!
Kimlik hırsızı sensin!
Nasıl bir ana sayfa yapmaya cüret edersin?!
Amanın. Sanja bana senden bahsetmişti,
ama bu kadar derin bir sahtekarlık olduğunu bilmiyordum.
Kalbin aşırı derecede kirlenmiş olmalı.
Görmek çok kolay.
Öyle mi?
Mori Summer Hanım!
Geri çekil!
Deko!
Sanja!
Kime Sanja diyorsun?! Şimdi dinle!
Senin gibi asıl kimliklerini...
...iyi kız rolüyle gizleyen kadınlardan nefret ederim!
Sen de mi konuşuyorsun.
Sen karışma.
Yani asıl Mori Summer'ın sen olduğunu mu iddia ediyorsun?
Evet!
Öyleyse neden gerçek kimliğini gizliyorsun?
Mabinogion'un kutsal kitabını yakmaya çalıştığın söylendi.
O-Çünkü...
Aynen öyle! Bunu ancak bir taklitçi yapardı!
Bu doğru değil!
O zaman neden yaptın?
Çünkü...
Şey...
Karışık bir durum.
Sadece sus.
Ona yarın kanıt getireceğini söylemek akıllıca mıydı?
Pes edemezdim ki.
Karanlık geçmişimi çok iyi bir şekilde yok ettim.
Hiçbir şey kalmadı.
El aksesuarı yeterli kanıt değil.
Şimdi ne yapacağız?
Son çareme başvurma zamanı.
Ruhlar, emrediyorum.
Lütfen ricamı kabul edin.
Bu mu senin son çaren?!
Gücü hissediyorum.
Sorun olmayacak. Bu yöntemin başarı oranı %100.
Deyim yerindeyse, fal her zaman tutmaz.
Sus. Dikkatimi dağıtıyorsun.
Yani hiçbir şey bulamadı.
Nibutani gerçekten de Dekomori'nin iddia ettiği gibi...
...bir taklitçi mi?
Hayır, hiç de değil.
Ama kimin gerçek olduğu o kadar da önemli değil gibi.
Yuta.
Evet.
Yani, hiç kanıtın yok öyle mi?
Öyle diyebilirsin. Ama ben gerçeğim.
İşte gerçekle yarışmanın cezası bu, Sahte Summer!
Yaptığın saçmalığın boyutundan haberin yok!
Ah, kes sesini! Şunu da ekleyeyim, bahse varım senin de kanıtın yok.
Gerçekten iğrençsin. Benim gerçekten Mori Summer olduğumun kanıtı...
...benim, bizzat kendimim!
Pardon?
Ben, Mabinogion'da vücut bulmuş büyücünün ta kendisiyim.
Gerçek kimliğim, Sanja gibi büyü gücü olan biri için apaçık ortada.
Aynen öyle!
Onu gördüğüm an anlamıştım!
Bunun gerçek Mori Summer olduğunu biliyordum!
Benim de gerçek olduğumu iddia ettiğini hatırlıyor musun?
Bu kadar kendini beğenme!
Bu, seni şaşırtmak için tasarlanmış ileri bir taktikti!
Demek öyleymiş!
Buna kanma.
Açık konuşacağım.
Hepimiz artık senin bir sahtekar olduğunun farkındayız.
Bu kadar rezil bir görünüşe sahip biri asla Mori Summer olamaz.
Şimdi, yanlışlarından dön ve Sanja'dan ayrıl.
Bu seni iyice susturdu. Sahtekar olduğunu biliyordum.
Peki.
Ha?
Eski, karanlık geçmişim ortaya çıkmış olsa ne olur?
Sadece görmezden gelirim, böylece kaybolur gider.
Artık Mori Summer olduğuma dair hiçbir kanıtım yok.
Sonunda senden kurtulduğum için rahatladım.
Hoşça kal.
Mori Summer?
Hey, Nibutani.
S-Sahte Summer?
Artık ikimiz de engelsiz bir şekilde doğru yollarımızı çizebiliriz.
Efendim Mori Summer.
Sonunda senden kurtulduğum için rahatladım.
Öyle mi! Yenilmekten nefret ettiğini biliyorum.
Sanae, sorun ne?
Bugün pek mutlu görünmüyorsun.
İyiyim.
Emin misin?
GÖNDEREN: MISTRESS MORI SUMMER
KİME: DEKOMORİ
Okuldan sonra evime gel,
Mabinogion'u birlikte okuyacağız.
Bunu gerçekten kabul ediyor musun?
Benimle bir ilgisi yok.
Elbette var. Senin kimliğine bürünüyor!
Her neyse. Bana dert etmeyeceğim.
Ah.
Dekomori.
Dünkü tam bir fiyaskoydu!
Sahtekarlığın nihayet gerçek yüzünü gösterdi...
...aptallığınla birlikte!
B-bekle!
Neden?
Niye surat asıyorsun? Bana yenilmek
bu kadar canını mı yaktı?
Gerçekte olduğun sahtekar
yüzünün ortaya çıkması mı?
Pek sayılmaz.
Hadi, ders başlıyor.
Öf! İşte nazik davranmanın cezası.
Emin misin?
Neyden?
Yani Deko eve mi gitti?
Evet.
Bu hiç iyi değil. İşte tam da
zamanı parlama zamanı.
Sen Ghelzonianses'sin, değil mi?
Lütfen bunu ezberleme, Senpai!
İkisini de kulüp odasına çağırdım.
Dekomori artık benim için işe yaramaz.
Geçici bir hizmetkâr bulmalıyım.
İşte buradasın!
Sence Deko gerçekten iyi olacak mı?
Kim o kadınsa, beni korkutuyor.
Neden peki?
Dinle.
Aşk mı?
Evet. Kumin-senpai'ye göre...
...o kişi Dekomori'ye aşk dolu gözlerle bakıyor.
Saçmalama.
Aslında ben de aynısını düşünmüştüm.
Geriye dönüp baktığımda...
...Dekomori'ye bakarken gerçekten farklı görünüyor.
Bunu ona söylemelisin gerçekten.
N-neden? Doğru olduğunu varsayarsak,
eğer o aptalın gerçekten istediği buysa,
o zaman öyle bırak.
Hey, bu konuda inat etmenin
anlamı ne ki?
Dekomori ona sadece Mori Summer
olduğuna inandığı için ilgi duyuyor.
İşte beni asıl kızdıran da bu.
Nasıl olur da bu sahtekarı
bu kadar kolay benimseyebilir?
Ama gerçekten öyle mi?
Ne?
Bence Deko bunu sadece
derinlerde bir yerde...
...senin gerçek Mori Summer
olmanı istediği için yapıyor.
O kadar karmaşık bir şey düşünecek
kadar akıllı değil.
Ne oluyor?
Şşş.
Ne yapıyor o?
Bahse varım bu Deko'nun fotoğrafı!
Savaş mı?
Evet. Dekomori'nin önünde ona
meydan okuyacaksın.
Onu yen ve Mori Summer
olduğunu kanıtla.
Artık başka kanıt kalmadığına göre
şu an en iyi yöntem bu.
Senin gerçek Mori Summer
olduğunu göstermenin.
Affedersin?!
Daha önce yaptın bunu, hatırladın mı?
Tamamen Mori Summer olup
onunla savaşmalısın.
Rikka'nın güvenini böyle kazandım ben!
Aşırı tutkun musun?
Hayır!
Ben bile utanıyorum!
Ama düşünecek zaman yok.
Haklı. Deko'yu senden
almasına izin veremezsin.
N-neden umursayayım ki?
Ah, bu çok fazla sorun çıkarıyor!
Hadi, Rikka!
Anlaşıldı.
N-ne?
Hızlandırılmış kursa ihtiyacın var!
Seni Wicked Lord Shingan'ın
gücüyle donatacağım!
Yok ol, gerçek. Patla, sinapslar.
Vanishment, This World!
Ha?
Sorun ne?!
Yok Oluş, Bu Dünya!
Sanırım bu tapınakla uyumlu değilim.
Uyumlu mu? Gerçekçi ol!
Şimdi ne yapacağız?
Rikka yapamıyor, Deko da yardım edemiyor.
Togashi?
Ben o işleri bıraktım.
Büyülü şeytan kızına ihtiyacımız var.
Kim, Shichimiya mı? Ama sen...
Büyülü şeytan kızı bana söyledi.
Sonsuza kadar büyülü şeytan kızı kalacağını söyledi.
Ve seninle aramdaki sözleşme kesin.
İşe yarayacak.
Seni çağırıyorum!
Ben büyülü şeytan kızı, Sophia Ring SP Satürn VII!
Meleği yok edeceğim!
Bu saatte çağırdığım için özür dilerim.
Sorun değil. Okul gezisinde bana yardım etmiştiniz.
İkiniz için işlerin yoluna girdiğine sevindim.
Ha?
Yani, Mori Summer'a hızlandırılmış bir savaş dersi mi vermemi istiyorsunuz?
Ne? Ciddi misiniz?
Evet, lütfen.
Bana bırakın. Eskiden onun ortağıydım...
...kendisine Mori Summer dediği zamanlardan beri onu iyi tanırım.
Şuradaki şifalı bitkileri görüyor musun?
Onları hep toplayıp yerdin.
Ne? D-dur!
Bir ağaca çentik atıp özsuyunu içerdin.
Dur!
Ve küçük kuşlarla konuşmaya çalışarak günler geçirirdin.
Utandırıcı! Utandırıcı! Utandırıcı! Utandırıcı!
Tüm utancını bir kenara at!
Sen 1.200 yıldır yaşayan büyücü Mori Summer'sın!
Buraya sevgi mesajını yaymak için geldin!
Hayır!
İyi mi acaba?
Yapmak zorundayız. Hadi.
Tamam, işte geliyor!
Hayır!
Onun gerçekten bir sahtekar olduğunu biliyordum.
Aslında bunu başından beri biliyordum.
MAILBOX
Şimdi o web sayfasını sil
yoksa sana hediyelik eşya almam.
Peki o da ne?
Mori Summer Hanım!
B-beni korkuttunuz.
Görünüşe göre kalbin hala kirlenmiş.
Ne? Mori Summer Hanım?
Senin için arındıracağım.
Seni sevgimle tamamen kuşatacağım.
Mori Summer Hanım,
çok yakındasınız.
Bırak ben halledeyim.
Ne... Ne oluyor?
Yapma!
Sanja!
Buradaki miniklerin bebek gibi sevimli.
Dur! Kes şunu!
Yardım et, Sahte Summer!
Bu kadar yeter.
Hafızamı kaybettim, ancak...
1.500 yıldır yaşıyorum.
Ben yaşayan en büyük
ve en gerçek büyücüyüm.
Ruhların rehberliğinde
hikayenin iplerini bir araya getiririm.
Benim adım...
...Mori Summer'dır.
Ne?
Yine mi buradasın?
Kendine Mori Summer diyen sen.
Önerim, gerçek Mori Summer'ın kim olduğunu
burada ve şimdi belirlememiz.
Neden bahsediyorsun?
Bunu zaten konuştuk.
Öyleyse, sevginle beni arındır
ve şimdi ve sonsuza dek
yok et.
Sonsuzluğun ufkunda bir büyücü düellosu yapacağız.
Uçun, elfler! Fısıldayın bana, ruhlar!
Ruhsal Karikatür!
Yakala onu, Nibutani!
Biliyorum.
Artık utanacak kadar ileri gittim.
Bu ne anlama geliyor?
Sanja'yı bu kadar mı istiyorsun?
Gerçekçi ol.
Mori Summer adını kullanman fikrine
dayanamıyorum, hepsi bu!
Gerçek olan benim. Bana gelin, ruhlar!
Peri ruhları, bana gücünüzü verin!
Hiçbir şey karanlık geçmişim kadar
beni utandırmaz...
...ama Mori Summer hala benim yaratım!
Sahte Summer.
Onun senin gibi bir sapık tarafından
kullanılmasına izin vermeyeceğim,
kendi iğrenç amaçların için!
O benim sapkın aşkımdı...
Hedef kendimdim!
Evet!
Kritik vuruş.
Anladın mı? Güzel. Şimdi kaybol.
Bu saldırı da neyin nesiydi?
Bu senin Mori Summer gücün müydü?
Hayal kırıklığına uğrattığım için özür dilerim,
ama ben
Mabinogion'un tüm içeriğini detaylıca inceledim.
Ben Mori Summer'ın daha büyük bir tezahürüyüm.
O kız benim.
O, bulmak için bu kadar uğraştığım
meleğim.
Onu şehirde ilk gördüğümden beri
takip ediyorum.
Ona yaklaşmak için çok bekledim.
Onu asla alamayacaksın!
Mori Summer!
Nibutani!
Görünüşe göre hayal gücü konusunda
ben daha güçlüyüm, Bayan Sahte.
Bu sefer sonsuza dek yok olma vakti.
Defol!
Dirençlisin. Bırak gitsin.
Şunu da söyleyeyim, istediğini
alsan bile...
...o aptal birinci sınıfı kendine alsan,
sadece pişman olursun.
Ne?!
O en kötüsü. Hiç dediğim dedik.
Büyüklerine saygı göstermek gibi
bir niyeti yok.
Şımarık, şiddet eğilimli ve sinir bozucu.
Ama yalnız kalıyor, korkaklaşıyor
ve ağlak birisi.
Ve hiç beklemediğin anlarda
çok tatlı gülümsemeler yapıyor.
Sahte Summer.
O bir melek değil.
Her şeytandan daha fazla bela.
O gelmiş geçmiş en iyi aptal.
Ona aptal mı dedin?
Sanja'mı kirletme!
Nibutani!
Mjolnir Çekici!
Sanja, neden?
O kesinlikle sahte.
O Sahte Summer, ancak...
O gerçek bir sahtekar,
adil ve açık! Senin aksine!
Ne?
Sen de Mori Summer değilsin!
Gerçek Mori Summer Hanım
asla böyle bir şey yapmazdı!
Ne?
Sen koyun postuna bürünmüş bir kurtsun!
Ben, Dekomori, seni yeneceğim, Sahte Summer!
Büyük Çekiç'in Nihai Sonu...
...GX!
Seni ilk gördüğüm andan beri sevdim.
Meleksi olduğunu düşünmüştüm.
Bana bakmanı sağlamak istedim.
Hepsi bu.
Onun gibi birinde ne var ki?
"Onun gibi biri mi?" Sanja bir melek.
Saf ve masum bir melek.
Hiç sevmemiş ya da bir erkekle birlikte olmamış.
Hiç el ele bile tutuşmamış,
öpüşmek bir yana.
Aslında ilk öpücüğünü yaşadı.
Ne?
Noel'de.
O-öyle değildi...
Şaka yapıyorsun. Ama ben...
Ama onun doğru kişi olduğunu sanmıştım.
Zafer!
Senin hiç katkın olmadı.
Normale dönmüş gibi görünmelerine çok sevindim.
Bu arada, o öpücük bir kazaydı.
Bu zaten belli!
Neden kızarıyorsun?!
Kızarmıyorum!
Kızaran sensin.
Hayır değilim!
DEVAM EDECEK
Sevilecek bir yanın yok!